前情回顾

1. jQuery 
   属性   样式   事件  函数

2. 后端基础  C/S  B/S  

3. 网络 
   OSI 
   TCP/IP 
   IP地址

这是什么-》具体描述-》特点说明-》引申话题-》应用说明


随堂修改
01一组程序基础上修改，让客户端可重复的发送内容给
服务端，直到客户端输入 “##” 则两个程序都结束



练习： 任选一张照片，从客户端发送给服务端，在服务端
存储为 "20221018.jpeg",照片发送完成后客户端直接
结束。 服务端recv返回空则退出

客户端 ： 读取图片  发送图片内容
服务端 ： 接收图片内容  写入文件


在练习1基础上增加功能，当图片上传完毕，服务端给客户端
会发送一句 "上传完毕",客户端接收到这个通知打印出来再
结束


今日内容：
1. 端口号
2. 三次握手  四次挥手
3. tcp服务端和客户端的标准流程
4. tcp数据传输细节 ： recv()返回空  粘包问题

作业：1. OSI  TCP/IP   三次握手
     2. tcp 客户端服务端流程自己会写
     3. 图片传输练习
     4. 文件读写  r w a b








