前情回顾

1. tcp协议
   传输层    协议格式

2. HTTP协议  （URL）
   应用层

   请求（request）
      请求行   GET / HTTP/1.1
      请求头   KEY : VALUE
      空行
      请求体   POST -》 提交的内容

   响应 (response)
      响应行   HTTP/1.1  200 OK
      响应头   KEY : VALUE
      空行
      响应体   数据

3. 多任务编程

   意义：1.提高效率  2.任务之间的配合

   多进程      多线程


4. 进程

   进程 ： 一次执行过程  占有运行资源  独立的执行单位  生命周期

5. 创建进程

   写函数
   p = Process()
   p.start()

   p.join()


随堂训练：
在02示例中实现，当所有子进程都执行完毕后
打印一句 “所有子进程完成”

请实现与02示例同样的功能，但是只写一个进程函数


练习：
求100000以内的质数之和
1. 使用单个函数求值，获取函数执行时间 -》单进程
2. 请使用4个进程，完成同样的任务，同样统计用时



练习： 有500张票，分别记为 T1---T500,存入列表
有10个线程模拟10个售票窗口记为W1--W10，
各自买票互不影响。
每卖出一张票 打印一下 “W1 -- T250”,暂停0.1秒表示
出票时间。直到所有票卖完打印一句 “票已售罄”


今日内容：
1. 进程更多的创建方法
2. 进程间的通信
3. 线程
4. 线程创建

作业：1. 创建线程的方法
     2. 登录注册的页面
     3. 进程线程






