前情回顾

1. 数据库基本概念

数据库  数据库管理系统   数据表  字段  记录
数据元素    关系型

2. vscode

3. SQL 

4. 数据库语句
   create database  [库名] character set utf8;

   show databases; 

   use [数据库];

5. 数据类型 
   数字 ： int smallint tinyint  float bit
   字符串 : char  varchar  text  enum() 

6. 数据表语句
   create table [表名] (col type 字段约束,...);

   字段约束： unsigned   not null   default
            check    comment
            primary key auto_increment

   show tables;
   desc [表];
   show create table [表];

7. 插入操作
   insert into [tb] values (val,...);
   insert into [tb] (col,..) values (val,...);



查询练习 使用books表

1. 查找30多元的图书
２．查找人民教育出版社出版的图书　
３．查找老舍写的，中国文学出版社出版的图书　
４．查找备注不为空的图书
５．查找价格超过60元的图书，只看书名和价格
６．查找鲁迅写的或者茅盾写的图书


练习 使用books表
1. 将呐喊的价格修改为45元
2. 增加一个字段出版时间 类型为 date 放在价格后面
3. 修改所有老舍的作品出版时间为 2018-10-1
4. 修改所有中国文学出版社出版的但是不是老舍的作品
出版时间为 2020-1-1
5. 修改所有出版时间为Null的图书出版时间
为 2019-10-1
6. 所有鲁迅的图书价格增加5元
7. 删除所有价格超过70元或者不到40元的图书


查找练习
1. 查找所有蜀国人信息，按照攻击力排名
2. 吴国英雄攻击力超过300的改为300，最多改2个
3. 查找攻击力超过200的魏国英雄名字和攻击力并显示为姓名， 攻击力
4. 所有英雄按照攻击力降序排序，如果相同则按照防御生序排序
5. 查找名字为3字的
6. 找到魏国防御力排名2-3名的英雄
7. 查找所有女性角色中攻击力大于180的和男性中攻击力小于250的
8. 查找攻击力比魏国最高攻击力的人还要高的蜀国英雄


时间函数：
https://dev.mysql.com/doc/refman/8.0/en/date-and-time-functions.html


今日内容：
1. 查询操作 -》 where 运算符
2. 修改和删除
3. alter
4. 时间数据类型
5. 高级查询语句

作业： 1. 今天的语句练习两遍