1.代码管理工具   GIT

  https://git-scm.com/


2.课上代码地址

  https://gitee.com/levi0321/work_2210.git


3. 项目概要设计

   模块划分
      前端 （现有基础上改动，学院介绍）
      
      首页 ： 内容的概要展示  --》 内容详细展示

      感悟分享 ： 内容分类概要展示 --》 内容详细展示

      就业喜报 ： 就业喜报概要展示 --》 就业信息展示
 
      近期工作 ： 近期工作梗概
  
      留言系统 ： 展示留言，发表留言

      内容发表系统 

      用户系统 ： 登录  注册   个人信息修改   权限划分

      其他 （短信验证   缓存   分布式   支付   第三方登录...）



   流程逻辑


   整体技术 : 
     Django    mysql    redis   ...




本期任务：

1.  明确小组成员的分工
2.  明确项目功能模块划分
3.  设计项目所需数据表
4.  django应用，构建起model数据模型和admin后台管理模型
5.  完成gitee仓库的搭建，小组成员可以形成配合

6. 尝试设计前后端交互的数据
7. 尝试编写部分功能 （用户管理）


















